在监狱中发生性行为，但这不是你不应该遵守的规则
做爱，你不能牵手，你不能亲吻
不会发生那样的事情，是的，但是我们希望它不会
在我到达这里之前，人们很热，这意味着我们走进他们的行列
戴着手铐走到隔离区，我们开始谈论这一点
因为在大街上性生活不是违法的，我很难过
人们被抓住后被戴上手铐因为我不想要女人
对自己的身体或所做的事情感到肮脏
因此，重要的是，我们也必须尊重Cheryl想要对待
妇女成年，但性是监狱的主要纪律问题
警员每半小时巡逻房间，有两个女人刚被抓
一起回来[音乐]
明天没有，玛雅·威廉姆斯（Maya Williams）是一名顾问，我想找出允许的条件
当你抓住他们的行为时在囚犯之间
现在发生了什么事，而且性别反应更加敏感，我们尝试做一些事情
如果是男军官，他会有点不同，他会说
穿上衣服，如果是相互的，就需要出来，我们让他们
知道这不合适
我们了解，女性与我们的关系受驱使的程度与我们相同
认为我们正在竭尽全力阻止它，这是非常非常非常困难的
非常复杂，这是非常复杂的女人需要的东西是的，哦，是的，他们是
关系驱动，我不是在这里，还是就像口头上的不一样
他们做所有的事情，您会惊讶的，他们使那些孩子以及尽可能多的孩子
他们使它们成为我的想法，我认为在他们使用燕麦片之前，我不知道是的，我
认为他们会做饭，或者一位女士说他们会用热狗，所以您
必须小心，知道它们带给他们的重量，把热狗带回去，
放他们，让他们想出一些东西，我的意思是我以前从未有过
热狗[音乐]
我明白为什么我没有被外界切断
很多女人在寻找内在的关系[音乐]
朱迪·导线因涉嫌一级谋杀罪而与孩子结婚
然后她遇到了她的莱娜·伯瑞尔（Lena Burrell），她也被称为流行音乐人
因为谋杀，他们设法维持一段感情
每个人在一起30年比我活着更长的时间，这是我很长的时间
大概是一见钟情吗，为什么
她这么快就流行了，我不知道她讨厌被监禁，先生，
就像您的工作方式和工作方式一样，我不知道太多
最好的朋友，因为我的意思是，是的，所以当人们说些什么时
我说我们是同伴，你们之间的关系随着时间的推移而改变
优先考虑不同的事情，爱，今天你醒了吗？你同意它会更少
关于性，以及更多关于检查自己是否还活着的信息，是的，我想可以生存下来
终身监禁您是否需要人际关系
今天在监狱内或监狱外是重要的一天，因为它是来访者
那天，我会说关于这个地方的消息很热闹。
淋浴的时候，女孩们把嘴唇涂在吹风机上，让
看着我，你已经咬了牙，没了
[音乐] Tatyana的游客日很复杂
狄克逊（Dixon）为终身谋杀而服役，但长期以来
合伙人克里斯汀（Kristen）两年前从监狱获释，大多数监狱不会
让他们再次见面，但谢丽尔让克里斯汀来访两次
那一年，你们两个怎么在一起的？她是个教育家，但是我
总是对我妻子害羞她，我会告诉我的朋友，我是
要得到她，她是如此聪明，我喜欢聪明的人，她是最聪明的人之一
我见过的人总是像女人一样
我是一个公平的解决办法，她会让你拥抱吗，是的，我们之前有两个
拜访之后，嘿，那是烟，是一对
几个月的妻子锁在你里面是的，这是肯定的
一起存在着你的未来现实中看起来是什么
我们每天都在谈论未来的未来，我每天都在谈论什么
无法预测我了解我生活的严重程度，她有一个
生活
他看起来很聪明，您与克里斯汀（Kristen）待了多久，或者是吗，谢谢
我有蝴蝶，是的，去那里冒险比逛看没什么好
您的特殊人物[音乐]
我是说是的，同样也看到我对你有很多了解，克里斯汀，我以为我是
见皇后，我真的真的屈膝了，我的膝盖是什么
衬衫很好，没关系，我们还是会啊，是的，哦，我不认识意大利
你看起来太可爱了，你不能成为它的自信裤子，你是认真的吗
一件衬衫，它是一件衬衫，然后你只是
坏了，我想你真的会分裂人，我想有些人会认为我们
认识到这些妇女既是人类又是罪犯
会说你对这些女人太软弱了监狱太舒服了
受害者家庭可能不希望他们拥有的所有这些特权哦
我认为会有人看着我，认为你需要
体验我们所经历的，我知道是的
如果他们说自己没有遭受苦难，你会怎么说？
以正确的方式伤害他们，不是，他们还活着
我的工作是确保他们的安全，并让他们在人迹罕至的地方成为人性化的地方
仍然在地球上，但归根结底，有些时候我想我质疑
我自己是在做正确的事[音乐]